[âm nhạc]
Đang lý anh nên yêu em hơn baby em là
sao [âm nhạc] anh bay ăn 5000 cây chê
đừng nghe câu nói đó người từng nhận lỗi
thay cho em ôm nói đau em quên mất anh
là ai chỉ [âm nhạc] để được vui hài
[ca hát] lòng em anh chỉ cần một người
nào đó yêu em không cần gì anh như ta
[âm nhạc] từng yêu ngay trước đây tình
yêu của em bây giờ dành cho thứ trong
tay anh [ca hát] có mà thôi.
[âm nhạc]
đã có những lúc tất cả thời gian trong
anh chỉ xoay quanh em khi cơn mưa đợi em
là [âm nhạc] trời đầy giống em luôn có
tay anh bên anh đâu muốn thấy em phải sờ
lâu nên là anh phải đi nhanh lên cũng
chẳng thấy khiến cho bầu trời kia săn
thê m yeah làm sao [âm nhạc] để ta bên
nhau mà lại không thấy trái tim nặng nề
ngày ta gặp vài giây thôi vậy mà lại
quen hết đi ba bồng bề em thì đâu quan
tâm cảm xúc của anh là gì làm như có mỗi
anh làm sai vì
[âm nhạc]
baby ô
là do [ca hát] anh quá yêu thế nên em
Như này đúng [âm nhạc]
anh phải nói câu này
đáng lý anh nên yêu em hơn [âm nhạc] bé
em là sao anh bay 5000 cây chê đừng nghe
câu nói đó người từng nhận lỗi thầy
[âm nhạc] cho em ôm nói đau em quên mất
anh là ai chỉ để được vui hài lòng em
anh chỉ [âm nhạc] cần một người nào đó
yêu em không cần gì ở anh như ta từng
yêu ngay trước đây [âm nhạc][ca hát]
tình yêu của em bây giờ dành cho thứ
trong tay anh có mà thôi
yeah
Em muốn t [âm nhạc] bên em không hên cho
em tất cả những em k tên chỉ cần nó luôn
ch
t cả [âm nhạc] luôn nhớ tên em t lâu đưa
hết cho em luô c password anh chá có đâu
mà chên cho giờ em còn muốn gì em nói đi
anh chờ [âm nhạc] m đ giá n mà làm nh
chuy khách em nói không còn em muốn tên
tới để m c một người mới không sai đ cứ
c anh cũng đ [âm nhạc] có cá và anh
không c nói ch bị đứng đâu nh
là sao anh quá yêu thế nên em như này
đúng [âm nhạc] sao anh phải nói cô ấy
đangng lý anh nên yêu em hơn em là
[âm nhạc][ca hát] sao anh bay 5000 cây
chê đừng nghe câu nói đó người từng nhận
lỗi thay cho em ôm nói đau em quên mắt
anh là [âm nhạc] ai chỉ đê đừng vui hài
lòng em anh chỉ cần một người nào đó yêu
em không cần gì ở anh như ta từng yêu
ngay trước đây [âm nhạc][ca hát] tình
yêu của em bây giờ dành cho thứ trong
tay anh có mà thôi
[âm nhạc]
Yeah. Yeah. [âm nhạc]
Oh.
[âm nhạc]